DIEU DIT TOUJOURS QUELQUE CHOSE
Le 3 Avril 2014, lors de son ministère à la Conférence des pasteurs de Corée du Sud,
Le Prophète TB Joshua a donné une prophétie concernant une vision que Dieu lui avait donnée à propos de la Corée du Nord et du Sud.
Voici ses mots ...
Dans votre pays, la menace que vous représentez n'est pas une menace.
Vous allez toujours venir à la table pour parler de réconciliation entre vous et le Nord.
Il n'y a pas de combat entre le Sud et le Nord.
Quelle que soit la menace maintenant, ils vont encore se réunir et discuter.
Ils ne se battront pas mais il y aura une menace, une menace, une menace.
Il y aura une menace, une menace, une menace - une menace de balle - mais vous en discuterez encore.
Il y aura une réconciliation.
Je vois la réconciliation à venir. La discussion viendra.
Conférence des pasteurs de Corée du Sud
Avec le prophète TB Joshua